## Модуль 1. Введение в Python
## Тема: Алгоритмы. Часть 1
## Задание 1
# Написать в словесной форме и нарисовать блок-схему
# алгоритма управления автомобилем.
0. Выбрать режим езды (адский гонщик)
1. Нажать тормоз
2. Включить зажигание
3. В случае ошибки нажать сцепление и включить первую
4. Повторить п.2
5. Отпускать сцепление до тряски авто
6. В момент тряски - отпустить тормоз, втопить газ, продолжить отпускать сцепление
7. Дождаться >3500 оборотов
8. Нажать сцепление включить скорость+=1 отпустить сцепление
9. Повторять пп 7-8. пока не кончатся скорости
10. Выжать газ до отказа
11. Рулить объезжая встречные автомобили


## Задание 2
# Написать в словесной форме и нарисовать блок-схему
# алгоритма покупки велосипедных шин.
1. Погуглить модель велосипеда и диаметр колеса
2. Погуглить нормальные шины
3. Определиться с ценой и моментом покупки
4. Поискать на маркетах подходящие варианты
5. Выбрать выгодный по деньгам и срокам
6. Заказать
7. Получить когда доставят
## Задание 3
# Написать в словесной форме и нарисовать блок-схему
# алгоритма написания романа.
0. Иметь основной сюжет
1. Написать то что получается написать
2. Узнать что такое роман
3. Переосмыслить
4. Составить план
5. Переписать все заново
6. Забросить, что бы позже переосмыслить со свежей головой
7. Переписать текст с исправлениями
## Задание 4
# Написать в словесной форме и нарисовать блок-схему
# алгоритма установки дверей.
1. Измерить проем
2. Изготовить дверь
3. Привезти дверь
4. Поднять на нужный этаж
5. Закрепить коробку в проеме
6. Повесить дверь на петли
7. Установить наличники
## Задание 5
# Написать в словесной форме и нарисовать блок-схему
# алгоритма управления скейтом.
1. Найти пологую горку
2. Встать на скейт боком. Левым плечем вперед
3. Начать катиться
4. Наклоном вперед-рулить налево, наклоном назад рулить на право
5. При появлении вибрации - спрыгнуть со скейта
## Задание 6
# Написать в словесной форме и нарисовать блок-схему
# алгоритма мытья посуды.
1. Взять грязную посудину
2. Намылить губкой
3. Смыть мыло
4. Убрать на сушилку